គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី២៤]
Ye Taiting ដ៏មានល្បិច
ខ្ទាស់អ្វីៗទាំងអស់។
នៅលើលេខារបស់គាត់!
ឥឡូវនេះមើល។
Qian Guanshu បានស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះការពិតស្លាប់ជាមួយគាត់។
ឥឡូវនេះ Ye Taiting អាចនិយាយ
អ្វីដែលគាត់ចង់បានមែនទេ?
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
ពួកគេ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ជា​ផ្លូវការ​ថា
​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
និងរឿងទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង,
ខ្ញុំប្រាកដថា Qian Guanshu
មិនបានទទួលការដួលរលំនោះទេ។
សម្រាប់រាល់
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Ye Taiting ។
ដោយវិធីនេះ,
Qian Guanshu បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​ភ្ជាប់ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ទេ។
គាត់បានព្យួរ។
នេះមានន័យថាគាត់មិន
មានឱកាសនិយាយ។
គាត់មានបំណងចង់និយាយ
ប៉ុន្តែមានគំនិតទីពីរ
ឬគាត់នៅស្ងៀម
មុនពេលគាត់អាចនិយាយអ្វីបាន។
បៃជៀន
អ្នកបានបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកបានបង្ហាញនាឡិកានោះ។
ជូនចំពោះ Ye Taiting
នោះគឺជាការគំរាមកំហែងដ៏សំខាន់មួយ។
គាត់បានធ្វើឱ្យ Qian Guanshu ក្លាយជាពពែ។
ដូច្នេះគាត់អាចដើរដោយសេរី។
ហើយឥឡូវនេះគាត់មាន
នរណាម្នាក់ដូចជា Wei Ziming នៅខាងគាត់។
នេះធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបោះគាត់ចេញពីហ្គេមរបស់គាត់។
ការស្លាប់របស់ Qian Guanshu
គ្រាន់តែបញ្ជាក់វា។
Qian Guanshu ក៏បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
សារអ្វី?
[Qian Guanshu]
[20001208]
នោះ​ជា​ថ្ងៃ
​ដែល​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
សម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន
វាប្រហែលជាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់។
សារត្រូវបានផ្ញើ
នៅវេលាម៉ោង 1:30 រសៀល។
ទៅទីពីរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
វាទំនងជាសារដែលបានកំណត់ពេល។
តើអ្នកគិតថាគាត់លេងល្បែងទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
សារនេះនឹង
ត្រូវបានផ្ញើទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
តើមានអ្វីទៀត។
តើលេខទាំងនេះមានន័យទេ?
អរគុណដែលបានចូលមក។
ហើយសូមអរគុណ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
នេះប្រហែលជាជាលើកដំបូង
យើងបាននិយាយរឿងនេះដោយសន្តិវិធី។
ហើយប្រហែលជាលើកចុងក្រោយ។
ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ចៅក្រមទាំងអស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Qian Guanshu
ស្លាប់ភ្លាមៗនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងសារភាពកំហុស
និងប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ជីវិត។
រឿងជាច្រើនចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់
តាមរបៀបដែលយើងមិនដែលឃើញមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានការសោកស្តាយជាច្រើន។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស
ធ្វើ​បាប​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំស្មានថាវាសនាពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសទីពីរ
មានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំខ្លាចមានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវសួរពីអ្នក។
សូមប្រាប់ សុង សាន
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ងងឹត​ភ្នែក​ពេក​ដោយ​ការ​លោភលន់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបំផ្លាញឪពុករបស់អ្នក និង Zhiyan ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[ថតឯកសារ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកនិយាយរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរ
មើលទៀតទេ។
ខ្ញុំអាណិតគ្រួសារសុង។
លោក សុង តែងតែចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ហើយ Zhizhi បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង ...
តើ​អ្នក​អាច ... ?
បង?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទាំង​អស់​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើថ្មីៗនេះ។
បាទ អ្នកបានរកឃើញឪពុករបស់អ្នក Ye Taiting ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះម្តាយរបស់អ្នក?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺ Wang Jia ។
20 ឆ្នាំមុន បន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ជូនអ្នក
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
នាងមានវិបត្តិផ្លូវចិត្ត។
Ye Taiting បានបង្ខាំងនាង
នៅក្នុងផ្ទះថែទាំ។
នាងបានទទួលមរណភាពថ្មីៗនេះ។
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
យី តាំង
សម្លាប់​នាង​ចោល​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន
​ព័ត៌មាន
គាត់ចង់បាន។
Ji Baijian,
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបង្កើតរឿង។
តើអ្នកច្រណែននឹងសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនថា Ye Taiting ជា មនុស្សបែបណា
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រួសារមួយ។
នេះជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែ
សង្ស័យ Ye Taiting
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ប្រសិនបើវាជាការពិត,
ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ប៉ុន្តែទាល់តែមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
តើអ្នកមិនហ៊ានព្យាយាម
បើកក្រូចឆ្មាររវាងយើងទេ។
ជឿឬមិនជឿ។
នេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ម្តាយអ្នក។
វាលើកឡើងអ្នកច្រើនដង។
មិនមានតម្រុយដែលខ្ញុំត្រូវការទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញអ្នកវង្វេង។
យើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកនឹងរៀនការពិតមិនយូរមិនឆាប់។
លោក Qian តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
វា​ជា​គន្លឹះ​សម្រាប់​ថត​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំបានចាកចេញសម្រាប់អ្នក។
[ការិយាល័យលេខាធិការ]
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីទទួលថ្នាំ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ
​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបន្ត
សម្រាប់ដា។
ខ្ញុំគិតថា Ye Taiting
នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំលឺគេតាមទូរស័ព្ទ!
គាត់ចង់សម្លាប់ Ye Xiaoting!
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារកូនរបស់ខ្ញុំ!
និង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះ​គឺ​ដើម្បី​ការពារ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
[រាយការណ៍​អំពី
​ឧបទ្ទវហេតុ​ធ្លាក់​ស្លាប់​របស់ Wang Jia]
[ របាយការណ៍ធ្វើតេស្តជាតិពុល ក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍វេជ្ជសាស្ត្រមន្ទីរពេទ្យ Jincheng ]
យី តាំង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅពេលនោះ។
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ប្រាប់ប៉ូលីសនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ដឹង
ធ្វើជាសាក្សីប្រឆាំងនឹង Ye Taiting ។
បៃជៀន
ខ្ញុំបានគិត,
ប្រសិនបើអ្នក
មិន​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​ទេ
♪តើវាលខ្សាច់ក៏មាន
រដូវបួនដែរ?♪
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​មាន
​ជីវិត​សប្បាយ​រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
♪ តើរលកក៏យំដែរទេ?♪
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
♪តើអ្នកនៅឆ្ងាយទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកមិនបន្ទោសឪពុកខ្ញុំទេ។
គាត់មិនមានន័យទេ។
គាត់...
គាត់ពោរពេញដោយវិប្បដិសារី។
♪ដើម្បីស្វែងរកនិងវង្វេង?♪
សូមអរគុណ។
♪ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?♪
ហើយ​សូម​អរគុណ​លោក​សុង​ដែល​បាន​ចេញ​មុខ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
♪ ស្តាប់ដើមឈើចាស់ដុះពន្លក♪
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលរួម
នៅក្នុងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
♪ពពកចែកផ្លូវនៅលើមេឃ♪
អ្វី​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ក៏​ខុស​ដែរ។
♪ តំណក់ទឹកភ្លៀងមកលើផែនដី♪
ខ្ញុំផងដែរ។
ចង់សុំទោស
អ្នកដោយស្មោះម្តងទៀត។
♪ សំឡេង​រលក​នៅ​ក្នុង​ត្រចៀក​ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
♪មួយជីវិតខាងមុខ
ជាមួយនឹងការចែកផ្លូវ និងការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ♪
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
♪តាមរយៈថ្ងៃដ៏សាមញ្ញ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ និងទាប♪
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
♪ជិះទូកអណ្តែត♪
♪កាត់បន្ថយការចង់បានដោយថ្នមៗ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ?
♪ តើអ្នកណានឹងឈប់នៅច្រាំងម្ខាងទៀត?♪
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​កាន់
​ស្មា​ច្រើន​ម្ល៉េះ​តាំង​ពី​នៅ​តូច?
♪ជំពប់ដួល
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក♪
ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នក។
♪វាមិនយឺតពេលទេនៅពេលដែលសុបិនបញ្ចប់♪
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចយល់បាន។
♪ស្នេហាដំបូងបានរសាត់ទៅជាការនិយាយទទេ♪
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
♪អ្នកមិនដែលបន្ទន់ចិត្តអ្នកឡើយ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាកចេញជារៀងរហូត♪
អរគុណ​ដែល​យល់​ពី​ខ្ញុំ។
♪តើខ្ញុំបានយកការចងចាំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជឿអ្វីៗទាំងអស់។
នឹងប្រែទៅជាត្រឹមត្រូវនៅទីបញ្ចប់។
Ye Taiting នឹង​ទទួល​បាន
​ទោស​ដែល​គាត់​សម​នឹង​ទទួល។
♪អ្នករក្សាវាដោយមិនបាននិយាយ
ហើយខ្ញុំទុកវាចោលដោយមិនបាននិយាយ♪
♪ ចម្លើយ​ត្រូវ​បាន​កប់​ជ្រៅ​នៅ​ក្នុង​♪​
♪ តើទេសភាព
អតីតកាលអាចរលត់ទៅដោយរបៀបណា?♪
ទាំងអស់នេះនឹងកន្លងផុតទៅ។
♪មួយជីវិតខាងមុខ
ជាមួយនឹងការចែកផ្លូវ និងការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ♪
♪តាមរយៈថ្ងៃដ៏សាមញ្ញ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ និងទាប♪
បញ្ហាសំខាន់បំផុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ត្រូវតែជា Drizzt ។
♪កាត់បន្ថយការចង់បានដោយថ្នមៗ♪
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
កុំបារម្ភ។
♪ជំពប់ដួល
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
♪វាមិនយឺតពេលទេនៅពេលដែលសុបិនបញ្ចប់♪
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
♪ស្នេហាដំបូងបានរសាត់ទៅជាការនិយាយទទេ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ទន់ចិត្តអ្នកឡើយ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាកចេញជារៀងរហូត♪
ហ្សីហ្សី
នៅពេលអ្នកអាននេះ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយលាបែបនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ចំពោះ​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ
បានដឹកនាំយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជឿខុស
ដែលក្លាយជា Ye Shengda
គឺជាវិធីការពារអ្នកប្រសើរជាង
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក,
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ពេញមួយយប់♪
♪ដូចនោះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
ខ្ញុំគិតថាមានឋានៈ
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាច
អាចបង្កើតលទ្ធភាពផ្សេងទៀត។
សម្រាប់ពួកយើង។
សុំទោស!
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំអោយអ្នកចុះ។
♪ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វដ្តនេះម្តងទៀត?♪
តាំងពីដើមមក
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល
និងវិជ្ជមាន។
ដូចជាវិធីដែលអ្នកតែងតែមាន។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានឡើយ♪
លោក Wei Ziming ។
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះ♪
♪ទោះបីខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកម្តងទៀតក៏ដោយ♪
♪ មើលកុន ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានឡើយ♪
♪ហើយវាក៏មិនសោកស្តាយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំខ្លួនឯងច្រើនពេកទេ♪
♪រមូរតាមរយៈសាររបស់យើង♪
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪អរុណសួស្តី♪
ខ្ញុំមានឯកសារនៅទីនេះ។
មកយក។
បន្ទាប់មកសូមបញ្ជូនវា។
♪ហើយជីវិតនៅតែបន្ត♪
ជូន​អ្នកស្រី សុង
— នៅ Starlight Jewelry។
មានរឿងអី?
លោក Ye
យើងមានព័ត៌មានដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ថា Song Shan នឹង​ទៅ
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដើម្បី​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​អំពី​ការ​ចូលរួម​របស់​អ្នក
​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត​របស់ Ye Xiaoting ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
[Qian Guanshu]
[លោក លីវ]
[Nie Wenzhi]
[Yi Wenhan]
[Xiaofei]
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
អ្វីៗត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
លោកយាយ ជិតដល់ពេលហើយ។
តោះទៅ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែង Drizzt។
[ ព្រឹត្តិការណ៍ដេញថ្លៃ ពង្រីកទីផ្សារចិន Drizzt Group ]
[ ព្រឹត្តិការណ៍ដេញថ្លៃ គម្រោងភ្នាក់ងារម៉ាក Drizzt ]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ក្រុម Baiqi]
[គ្រឿងអលង្ការ Fengli]
[គ្រឿងអលង្ការពន្លឺផ្កាយ]
[គ្រឿងអលង្ការ​]
Zhizhi អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
លោក Ye
អ្នកនៅទីនេះ។
[ក្រុមពន្លឺផ្កាយ]
តំណាងទាំងអស់ដែលមានវត្តមាន
សូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
កិច្ចប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[Wei Ziming]
ផ្អែកលើសន្លឹកចូលរបស់យើង
ក្រុមហ៊ុនដេញថ្លៃទាំងអស់។
មានវត្តមាន
លើកលែងតែអ្នកតំណាង
ពី Zhifu Jewelry ។
យោងតាមច្បាប់របស់យើង
គ្រឿងអលង្ការ Zhifu នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថា
បានដកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ហ្សីហ្សី។
វាជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ។
ហេតុអ្វី Ji Baijian មិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ទោះបីលោក សុង ចេញមុខមកក៏ដោយ
យើង​នៅ​ខ្វះ​ភស្តុតាង។
Qian Guanshu ។
20001208?
20001208។
Qian Guanshu,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
បន្ទាប់
តោះមានអ្នកតំណាង
មកពី Starlight Jewelry
ដល់ឆាកសម្រាប់បទបង្ហាញរបស់ពួកគេ។
លោក Wei នឹងមិនមកទេ។
គាត់​បាន​ទិញ​សំបុត្រ​ហើយ​ទៅ​បរទេស។
អត់ទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខាន។
ចៅក្រមកិត្តិយសនៃ Drizzt,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មួយ​ភាគ​ក្នុង​ដប់
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Starlight Group ។
យើងបានវិនិយោគធនធានសំខាន់ៗ
និងដើមទុន
សម្រាប់ឱកាសនេះ
ដើម្បីចាប់ដៃគូជាមួយ Drizzt ។
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យលោក Wei Ziming
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដើម្បីបង្ហាញការដេញថ្លៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​បេក្ខជន​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
អនុញ្ញាតឱ្យលោកស្រី Song Zhizhi,
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃគ្រឿងអលង្ការ Starlight,
ផ្តល់បទបង្ហាញ។
ខ្ញុំជឿថាបទបង្ហាញរបស់នាង
នឹងកាន់តែទាក់ទាញ។
សូមស្វាគមន៍
អ្នកស្រី សុង ហ្សីជី
គ្រឿងអលង្ការ Starlight
សម្រាប់បទបង្ហាញរបស់នាង!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន Starlight Jewelry
ដើម្បីបង្ហាញគំនិតដេញថ្លៃរបស់យើង។
[ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ឃើញ​រឿង​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា​យូរ​ហើយ។]
[ភស្តុតាងនេះបញ្ជាក់ដោយផ្ទាល់ថា
Ye Taiting គឺជាមេក្លោង]
[នៅពីក្រោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នក។]
[ ព្រឹត្តិការណ៍ដេញថ្លៃ គម្រោងភ្នាក់ងារម៉ាក Drizzt ]
ដូច្នេះ លើកនេះ
យើងបានរួមបញ្ចូល
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបីរបស់ប្រទេសចិន
សិប្បកម្មមាសបុរាណ,
ទៅក្នុងផលិតផលរបស់យើង។
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​អតិថិជន​ចិន​កាន់​តែ​ច្រើន។
មានអារម្មណ៍នៃអត្តសញ្ញាណជាមួយយើង។
និយាយបានល្អ។
ហ្សីហ្សី
អ្នកពិតជាបានរស់នៅតាមការរំពឹងទុក។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ លោកយាយ។
ឥឡូវនេះអ្នកតំណាងដេញថ្លៃទាំងអស់។
បានបញ្ចប់បទបង្ហាញរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើការពិភាក្សាផ្ទៃក្នុង។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ
​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
[ថតឯកសារ]
ភស្តុតាងនៅទីនេះ
បញ្ជាក់ Ye Taiting ដោយផ្ទាល់
គឺជាមេខ្លោង
នៅពីក្រោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​គាត់​ប្រឈម​មុខ​នឹង​យុត្តិធម៌។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាផ្ទៃក្នុងរបស់យើង
យើងប្រកាស
Starlight Jewelry អ្នកដេញថ្លៃជោគជ័យ!
សូមអបអរសាទរគ្រឿងអលង្ការ Starlight!
សូមអរគុណអ្នកតំណាង Drizzt
សម្រាប់ការទទួលស្គាល់គ្រឿងអលង្ការ Starlight ។
យើង​នឹង​ខិតខំ​ធ្វើ​តាម
​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​អ្នក។
លើសពីនេះទៀត
តើខ្ញុំអាចមានប៉ុន្មាននាទីទៀត?
ខ្ញុំចង់លាតត្រដាងអ្វីមួយជាសាធារណៈ។
Ye Taiting ប្រធានក្រុមហ៊ុន Starlight Group
សម្លាប់ប្រពន្ធដោយចេតនា។
ហ្សីហ្សី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
មែនហើយមើលទៅ!
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន!
ការចោទប្រកាន់គ្មានមូលដ្ឋាន?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
នេះគឺជាភស្តុតាងដែលថា Ye Taiting
សម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្សព្វផ្សាយនេះជាសាធារណៈ។
លោក យ។
អ្នក​គួរ​មើល​ផង​ដែរ។
[រាយការណ៍​អំពី
​ឧបទ្ទវហេតុ​ធ្លាក់​ស្លាប់​របស់ Wang Jia]
វាពិតជាគាត់។
មានសូម្បីតែរូបថត។
កុំជឿពាក្យកុហកគ្មានមូលដ្ឋាន!
នេះ​ជា​ការ​បង្កាច់
​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ដ៏​អាក្រក់​!
Song Zhizhi...
ភស្តុតាងនៅទីនេះ
នៅចំពោះមុខអ្នក។
តើអ្នកមិនទទួលស្គាល់ទេ?
Song Zhizhi ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក!
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក...
យី តាំង!
ប៉ា?
សុង សាន?
ប៉ា។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
អ្នកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំ
ឈរនៅទីនេះមែនទេ?
នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្លាប់
​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច​ជា​បង​ប្អូន​នឹង​ប្រពន្ធ!
ឧក្រិដ្ឋកម្មមិនដែលបង់ទេ។
ថ្ងៃនេះយើងដោះស្រាយពិន្ទុទាំងអស់។
Qian Guanshu
បានផ្តល់ Baijian រួចហើយ
ភស្តុតាង​ទាំងអស់​នៃ​ការ​រៀបចំ​ផែនការ​របស់​អ្នក​
ប្រឆាំងនឹង Ye Xiaoting និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
វាដល់ពេលដែលត្រូវប្រែចិត្តចំពោះទង្វើរបស់អ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា!
[ ដីកាចាប់ខ្លួន ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jincheng ]
យី តាំង
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានការចោទប្រកាន់ជាច្រើន។
រួមទាំងមនុស្សឃាតដោយចេតនា
ញុះញង់​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត
ការជាប់ពន្ធនាគារមិនពិត
និងការក្លែងបន្លំពាណិជ្ជកម្ម។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ប៉ា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ្សីហ្សី
នៅតាមផ្លូវទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ខ្ញុំស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់។
Baijian គិតថាអ្នកនៅក្នុងឡានដែរ។
គាត់បានប្រថុយជីវិត ហើយបើកឡាន
នៅពីមុខខ្ញុំ ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែគាត់បានរងរបួស។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
បៃជៀន។ បៃជៀន។
អ្នកត្រូវទាញឆ្លងកាត់។
[ ព្រឹត្តិការណ៍ដេញថ្លៃ គម្រោងភ្នាក់ងារម៉ាក Drizzt ]
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Song Zhizhi!
គ្រាន់តែទាត់វាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
[ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ]
[បីខែក្រោយមក]
ហ្សីហ្សី។
♪ ខ្ញុំតែងតែត្រូវការពេលវេលាដោយខ្លួនឯង♪
♪មិនដែលគិតថាខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់♪
♪ ពេលខ្ញុំយំ♪
♪'ព្រោះខ្ញុំឃើញផ្កាភ្លើងហោះ
គ្រប់ពេលដែលអ្នកញញឹម♪
♪អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ឃើញទេ?♪
♪អ្នកស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
♪អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ឃើញទេ?♪
♪ចំពោះខ្ញុំ♪
[Ye Taiting ត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
ពីបទមនុស្សឃាតដោយចេតនា]
[ការជាប់ពន្ធនាគារមិនពិត ការក្លែងបន្លំ
និងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗទៀត។]
[ក្រោមគោលការណ៍នៃ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរួមសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន]
[គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត
និងដកហូតសិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត។]
[Nie Wenzhi ត្រូវបានកាត់ទោស
ពីបទជួលឱ្យចាប់ជំរិត]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ចេតនា
ការ​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត​ដោយ​ចេតនា]
[ការ​ញុះញង់​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​ឃាត និង​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ផ្សេង​ទៀត​។]
[ក្រោមគោលការណ៍នៃ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរួមសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន]
[នាងត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ 25 ឆ្នាំ។]
[បានផ្តល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការយ៉ាងសកម្មជាមួយ
អាជ្ញាធរ ការផ្តល់ភស្តុតាងសំខាន់ៗ]
[និងសេវាកម្មបុណ្យកុសលធំៗ)
ការកាត់ទោសមូលដ្ឋានរបស់នាងត្រូវបានកាត់បន្ថយ 30%]
[ទីបំផុតនាងត្រូវបានកាត់ទោស
ឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ 17 ឆ្នាំ 6 ខែ។]
[Yi Wenhan ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ពី​បទ​វាយ​ដំ​ដោយ​ចេតនា
ជំរិត​ទារ​ប្រាក់ និង​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ផ្សេង​ទៀត។]
[ក្រោមគោលការណ៍នៃ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរួមសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន]
[គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 14 ឆ្នាំ។]
[Liu Zizhong ត្រូវបានកាត់ទោស
ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាតដោយចេតនា។]
[ជា​គ្រឿង​បន្លាស់ គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ ៤ ឆ្នាំ។]
[Nie Xiaofei ត្រូវបានកាត់ទោស
ពីបទជួលឱ្យចាប់ជំរិត។]
[ផ្ដល់​ឱ្យ​នាង​ចុះចាញ់
​និង​សេវា​បុណ្យ​កុសល​ដ៏​សំខាន់,]
[នាងត្រូវបានកាត់ទោស
ឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ 2 ឆ្នាំ 8 ខែ។]
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪